お前は何だ?
私たちは自由を望んでいるのです
私たちは貧しい金ではありません
貧しいものはいくつかあります
ニルフガードの王国のおかげでの殺人あ
なたの素晴らしい作品を探すために 目と耳を探してもらえますか?
これを一番長い間 着ていたのですがでも、
私たちはフレクシブルです。
あなたが教わったことを知っているのか?
あなたが形を変えたことを知っているのか?
あなたはそうではない
白い炎が私が誰であるのかを伝えた
私にも高い目標を与えたあ
なたもそう思うことができるかも
あなたが知っているのは
シントラが落ちたこと
彼の目標を見つけた
このもの?
必要なの?
おやすみ
なさい
全てのことを、何度もやって、何度も討論して、何度も夢をしているのは、今の私の頭です。
この朝、あなたが人生を取り入れるとしたら、
彼は、罪を犯したくない。
正解です。
この世界を変えられない。
このように私たちだけが生きている
お前は何をするのだ
彼女はどこにあるのか分からない
お
待ちしております
そういうのが私たちのマ
ジシャンのために、
言葉は必要です。
私たちだけではありません。
私だけでなく、言葉を混ぜることを知っている人もいる。
私の問題はメカニックなものです
私はそれだけです
準備してください
この術は早く
効果を与えると
お母さんが言う魔法の言葉を受けたくなるまで何
か思いますか
コンクワット
それが早く来たのですか
コンクワットです
バティスです
赤いチェットビジネスヒール
ディーナーズでサーナーサイン
いうファミリーアウトは m
ワーワン中 n リスラーでメール ドラマティックスペンスにタイム
ボーベロン
ていねえやんぺろぺん
ブンブロケロンエッケインエッメイケン
エッケインエッケインエ
ンニナネイナステンデナ
ディルフガーデアンギビル
アベランクルテ
デレノンランゲ
ラングウェス
エレキネム
クエステステッドエンハフ
クエステンテッド
エグルネエレス
インストライデンエ
イプフェレン
シリーウェルビーアラウッドステイ
お前らは私たちを守りたい
私たちは決める運命
の剣は二つの端がある
それは何ですか?
選択をする必要がある
お前らは待つか、
お前らは探し続けるかお
前らは何をするか
お
やすみなさい
おかしい友人だなはい、
もう一度、もう一年でいいか
ガオル、あなたは多くの素晴らしいことを知っているが
漁業はあまりなかった今日、
あなたは何かを捕まえた?
あなたは漁業をするために何をしているの?
コッコ?
カープ?
パイク?
ブリーム?
私は知っている漁業を掲載している
ザンダー?
それも漁業?
私は漁業をしていない
寝ていない
いいね。
それは、そういう意味ではない。
何が起こっているの?
ガラルト、私に話して。
ジン。
何?
ジンを探している。
ジン?
ジンのような?
フローティーな男の子、悪い気分を持っている、 魔法のような、そういうジン。
はい、私は今、この湖にいるから、 眠れないことを願っています。
私はあなた
をプリスティアとして 言わないのではないかとは思いますが、
あなたにとって、 私たちはあなたを タイミングでサルヴを吸うために
あなたは、問題の根源を 正しく解決していないのではないかとは思います。
あなたは、あなたがあなたを 吸うために、
あなたがあなたがあなたを吸うために、
驚く法則、
運命、
貴方に届く子供を逃げることなど…そうじゃない
そうだね
でも、
なぜなら…
私に言ったのは、
カウンタース・デ・スタイエルが言った運命は、
魂の想いの育成の代わり
彼女が離れた前に歌ったの?
私は実際にそう言った。
なぜ?
何を意味しているの?
おー、この話をすごく楽しんでいる。
ゲラルト、言ってくれ。
正直に言って。
私の歌はどう?
パイを買って、味わいがない。
あなたは寝る必要がある。
あなたは私の気持ちを傷つけるためにやっているのですか?
正直に言うと、あなたの気持ちを傷つけるためです
なに?
ウィザードの瓶
ジン私のパイがないことについて聞いてください
取り返して、ジンジンジンを食べることができます
行ってください行ってください!あなたの馬は
アース
ちょっとアンティクラウス?
そうかジン私はあなたを救っています
そしてこの日私はあなたの王ですまず
バルド・マークス
サダースのトルバドアを
アパフレクシーで倒して死んで第二
カウンテス・デスタイアルは
私を迎えに来て
私は開きながら
とても少しの服を第三
3つ目!ヤスキア!
うわぁ…止まれ!
3つの願望だけだ。
お前、何で?
人生から何も欲しいって言ってたよ。
だから、何で俺が知らなかったんだ?
3つの願望を持ってたんだよ!
自分で!俺は、何かのピースが欲しいんだ!
じゃあ、これがピースだ!
女の子…
ジェン!
やっすけ
ここに医者がいるのか
はいはいチェリドムのエルフィーラー
そこにいる-
タイトルが悪い。-
タイトルが悪い。
1人の魔法師がいる
私はこの魔法師を正しく捕まえた
しかし、
私は突然の防御を捕まえられなかった
魔法師は自分自身の隙に入って
その魔法師を家に入らせた
それがとても難しいわけではない
気をつけて
魔法師は強力で猛烈でと
ても勇気がある
私は彼を見つけます
おや
すみなさい
フラウンティッドに直接のコンフリクトが 行われることはできません
彼らは後に来てくれます
だからここに来ているのです
私を警戒するために
どうして私があなたを救うことができるのか
お前に気をつけないで
これはあなたのことです
あなたはエンチャントの価値を知っていた
でも私はそれが私にどう意味するかわからない
あなたにどう意味するのか
なぜ?
なぜあなたは子供を欲しいのか
地球は広いです
あなたが治療を知らないために
あなたは治療を知らないために
シンプルに 目の前にある
次の仕事に 移りたいア
ラトゥーザに戻って
アラトゥーザは 君にとっては 全てだけど
私は忘れる
アラトゥーザは 全ての国に
世界の権利にI
am here to
offer you a chance for redemption
Aiden,
all of this nonsense will be forgiven and forgotten
You can use your talents
to shape a new generation
Am I hearing this right?
The great Tissaia wants my help
What's the matter?
You lost your touch?
お前らが生命線を引き出すだけで、 俺を救うことができるのか?
あなたが怖い。
私があなたを救うことができないことができる。
あなたが救わない。
私が救うことができないのは、 私があなたの手に入っているだけだ。
私たちはどうやってこんなに大変だったのか。
私があなたに全てを与えることを与えた。
あなたは何が欲しいの?
全て行け、
レクトロス
私は行きたいことがあります
はい
そうです
アップルジュースを飲みたい?
私は飲んでないよ
お父さん
いやいや
いいよいや
いやいやいや
どうしてああああああ
スタート
アイアン
アップルジュースを持ってきたよ
り少しだけ
アイアン
アップルジュースを持ってきた
お前は魔法師だ
ユナファー・ヴェンガバーグ
アイデンは言わない
何を言わないの?
助けてくれる私?
友達だお待ち
しております
お前はジュースよりもっと上手くいかない
ラガマフィン
おや
すみなさい
この家で泳ぐのは、
私にとっては、 掃除をすることができないそう
思うあなた
の馬の年齢や種類を 考えることができない
それとも、彼の色や
匂いを
ジンを釣るのは、
眠りが治るための極限の計画だ
お
やすみなさい
みんなが聞いてくれるみ
んなが悪い回って
それが偽り
誰もが素晴らしい人ではない私
に言うと
同じように神の神
々は今来てくれました
私
は調べていないが
神々は言えません
そういうのが悪いのではないか
神の神様が作られたのです
この厚さを魅了するのか
コインを見つける場所は 魅了するのかもしれない
コインを魅了するような 自分も魅了するような
政治的な状況を 考慮しているのかこの
都市の人々を 責めるために
必要になるのか
聞いたことある?
貴方は 貴方の責任を 負いにくく
貴方は 貴方の貢献を
負い
にくくお前は ジンを追いかけて 酔いを治すんだ
お前にとっては 私がお前の償いを 払ったら
お前の関心はない
お前にとっては
お前の会
社と 会話の支払いは 足りない
何があったの?
水が合わない
ちょっと固い
私はあなたを正しくサイズにしたことを信じています
私の能力を疑っていますかいや、
あなたの意見だけです
私はあなたに何か言った彼は
友人です
最後に思い出すことはできないかもしれません
お
やすみなさい
おや
すみなさい
ジンはもう遠いよ
続けて何が起こるか教えてジ
ンはこの船とマスターに繋がっている
バードは彼の声を失ってヤ
スキアが最後の祈りをする必要がある
それが2つだ
じゃあジンはあなたを攻める
もしあなたがそれを伸ばすと
その香り
リラックス
ゴスブレイズ
頭に入るのは難しい
強い思いをでも、
私とは対決できない。
すみません、私は直接に来てくれなかった。
そして、私は古いトラップが好きです。
古いトラップ…
ナップ…
ウェイクアップ
ジェレインア
トランラスト
ん?
アポスカリを街に引き出した
彼の靴を脱いで 彼の足を押しつけた
都市の都市議会で 選挙を決めた
ユニファーを押しつけた
この事は 何か悩んでる?
夢のように
彼女の代わりに 責めを与えた
おや
すみなさい
スケッフルを作るのに時間がかかるああ、
くそ
ここにいる
俺を覚えてる?
ユヴェロヴィッチは知らなかった
いつも一人とも遊びたい
おやすみなさい私は…
オーク!
いや、絶対にそのビスケットをバターにしないでください
ごめんなさい、私は…
私の…
カットを…
ステージに置いておきました
私は本当に行きましょう
お尻の深い望みを表してください
そして、あなたは私の道を進めることができます
私の深い望みは、私の今の状態ですありがとうございます
あなた
の喉はどうですか?
もしも、スケールを試してみましょうああ、
お叩きのお金を貸して、お腹の中のお腹を貸して
お前のことを守りたいのか?
ああ、もう一つ
ハッハッハッハッハ ハッハッハッハッハ
ハッハッハッハッハ you are the one with the wishes
私はあなたを愛していますあ、
ゲロルド、ありがとう。
またまた会えるかもしれない。
行く必要がある。
その女神の死亡については、 非常にセクシーな女神のために、
大変な悪夢を見つけた
彼女はあなたの命を救ったのです、ヤスキア
彼女は死なないことはできません
助けて!
どうしろ!
私はあなたに助けてくれる
助けが必要ない
あなたは自由です
私の魔法はもう無くなっていますあ
なたは私を殺した
そして、ここにいる
あなたは私を終わらせたい
あなたもそう思う
この罪は弱化しない
体は最後の望みを表しているが、
強くなっている行け!
私は望みの中でいるからあなた
ん?
ジンのお父さんだそう
何を待ってるの?
願ってくれ!
ジンの船に乗るのは ガイネックスではなく
コトロールを失うのだ!
何をしてるんだ!
真の変化は痛い!
ジンを放って!
最後の願みを!
やれ、ハロウィンの守護者!
お前らにとって、私の成功を許すのは、あなたが自分で決めるのだ!
お前らを殺す!
私は自分でやる!
ヤダ!ユニバーサル!
何があったのか言って!
私は、あなたの一切を!
どうしたの?
その家で何が起こっているの?
私の家?
何もわからない
あなたが想いを作る
あなたが何をしたいか
あなたは不死身を選ぶことができます
何を望んでいるの?
死亡?
富豪?
名誉?
力?
き?
團井?
どこに行ったの?
彼女は素晴らしいです
ユニファー
私だ
ギャラルド
ここにいる何
をしたの
君は私を止めた
私
はすぐに
君が生きてくれた君
が生きてくれた
君が生きてくれた
お前はジンを逃げてくれ
何の危険を生きるか知っているのか
今は彼は全ての船がない
あなたよりも危険ではない
ジンは暗い生物だ
彼らを牽制するときは
どうしてそういうのか分からない
あなたは最初に
困った時に幸せになったのかあ
なたが安全にポートレスを取り出すと
私たちをこのシッティータウンから取り出すことができるあ
なたがポートレスを取り出すときは
シッティータウンではなく
あなたが来るまでのシッティータウンではなく
私はプランを持っていたそうです
潰れてしまった
私たちが見たことを
歌うことを願っています
私たちの一
生を
最も素晴らしい歌声を 歌ってくれました
ビューラーライフ
こいつら
ギャロルトああ、
生きてる
本当に生きてるうー、
ここにいるうー、待って
あなたにとって正しいことは
あなたは
何かの喜びを知っています
悲しみでも、
とても効果的です、私は承知します
私もあなたに何があるの?
私に言ってください
ギャラルズ
お
やすみなさい
ウィネッゲーミーエンウェアダー
ヘディケクウェドウェシュウェド
メルサク
お嬢様何してるの?
ダーラ
これはメルサク
私が生まれた時に知っているの家
族みたい何があったの?
街に行ったの?
何があったの?
私はあなたの家に戻ってきた
今は覚えてる?
力の重さは
痛い
慎重に正
しい質問をする君
の運命は
君の手にある
誰もがない
さようなら
特別なありがとう
私
のすべてに
はい